晚上好 田村小姐
这真是想藏也藏不住的东西呢
是啊 因为我们发散出来最强的波长就是杀意
或者说是敌意
那你为什么不逃
因为我很感兴趣 也就是输给了好奇心
还有其它赞同这个决策的人吗
只有我们三个
广川和后藤跟这件事没有关系
是吗 那理由呢
是我的直觉
在不远的将来 你会成为我们全体的一大威胁
原来如此
你和A很像
A？
我们寄生生物的行动和思考方式都十分符合逻辑 且单纯明了
我还以为建立一个秩序井然的组织会很容易
看来是我预测有误
不过 包括我在内的寄生生物竟有着这么大的个体差异
不 是拥有各自的个性 我倒是很高兴
这场私刑甚至有些让我感动
好了 是时候说再见了
你们以为三人联手就能打倒我吗
别让它跑了 杀了它
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:17 垂死的侦探
论身体的肌肉 我更占优
就算是一对一 我也能赢
你还真是天真
太迟钝了
那个就送给你了
它把自己一分为二是想怎样
我去追它
田村在它体内？
你没事吧
嗯
在那里 就是那个人
喂
怎么了
为什么要把小石头放到包里啊
为了防止骚扰吗
不好意思 我们好像认错人了
刚才看到一个只有半个头的女人
穿的衣服也和你一样 还以为…
只有半个脑袋？
真奇怪
但是 我的脑袋里面是空空的哦
简直是在乱来
田村丧失了思考能力
而且光靠半个寄生体根本不可能控制整个身体
完全就是自杀行为
无聊透顶
这就是所谓的拥有高度智慧的田村玲子的末路吗
腿 我的下半身
你要干什么
这不是我
不是我…
有一个死了
原来如此 只要这样钻入别的身体就能活下去
但是 只剩一半的你能占据别人的身体吗
你觉得用这伤痕累累身体能打赢我吗
住手
不要破坏我的身体
住手 快住手
现在是谁在说话？
是冰川 还是田村
住手 我是你的同伴
那你为什么接近我
可恶 脖子以下不听使唤了
放弃吧 和田村玲子的肉块一起去死吧
我是你的同伴啊
混账 混账 混账
这就是你的战术吗
你想要占据的身体已经四分五裂了
好了 快出来吧
你打算在身体里躲到什么时候
你是什么时候…
既然人类部分是弱点的话
那就应该将其干脆利落地一击破坏
即使肉体被破坏了
寄生生物的细胞也还能存活一段时间
并发出脑电波
正如你现在亲身体验到的一样
我们寄生生物发散出来最强的波长就是敌意
或者说是杀意
这也是判断视野外的对象
究竟是敌是友的重要情报
但是你却把同伴冰川的身体大卸八块
在自己的周围散布了具有强烈敌意的肉片
对 因为这些肉片的存在
我接近你时发出的脑波被其遮掩了
没想到你竟然计划到了这一步
自己从哪里来 又要到哪里去
你有没有像人类一样思考过这些问题呢
永别了 草野先生
同类相残么
门开着
致孩子母亲
明天下午5点 光明第一公园
名侦探福尔摩斯
你还真是难对付呢 侦探先生
什么 他出去了？
他不在您那边的酒店吗
爸 你为什么在家啊
他没到这里来
为什么你在我家
早上好
你不会是去杀我爸的吧
现在不是说这个的时候
我有点私人的事想找你
你知道光明第一公园吗
我想让你今天下午5点20分来一趟
你说什么啊
我有东西想交给你
交给你这个介于人类和寄生生物之间的人
母亲吗
你究竟是谁
良子 你把良子弄到哪去了
今天也没人在家
究竟发生什么了
您…您是泉女士吧
请问 新一在哪里
他不在家
请问您是新一的妈妈吗
不是 我看起来有那么老吗
啊 我不是这个意思
您能不能告诉我到底发生了什么？
新一他现在遇到了十分棘手的事吧
十分棘手的事？
我能感觉出来 他遇上了麻烦
虽然小泉只字未提
你是在担心他吧
真羡慕
什么？
不用担心
他比看上去要强大得多
过不了多久他一定会平安地回来
过不了多久是？
那个人好像在哪里见过
小泉到底是去哪里了
他也真是神经大条 也不想想我们的感受
用不了多久他就会回来了
也许就是今天
你 你还会回来的吧
他会回来的
你好啊
没事 不用担心
他会回来的
一定会的
你怎么了
抱歉 你们先走吧
这里我记得是加奈同学住的街区
加奈会不会知道点什么
关于小泉的那些我所不知道的事
喂 等等
真是的 该死 跑得太快了
喂喂
这可不行 年轻的小姑娘怎么能这么大声地说「该死」这种词呢
致孩子母亲
明天下午5点 光明第一公园
名侦探福尔摩斯
这是…
好 乖乖乖
哇~
你还挺会哄孩子
有一段时间是我老婆在赚钱养家
我就经常负责照顾孩子
乖乖乖 哇
距离约定的时间还早
那就在周围四处走走
我想提前侦查一下地形
好的
就算是冷酷无情的怪物也会疼爱自己的孩子吗
我一直在研究人类
多少也能理解你那些不合理的行为
这样啊 还真令人欣慰呢
但你还是不会明白的
人类失去骨肉至亲时的悲痛
一家人相互扶持一步步走到今天的幸福
以及瞬间失去这些幸福时的悲伤 你们怎能理解
就算我现在当场把这个孩子杀了 你也不会有丝毫悲伤吧
肯定看过一眼之后就会忘了的吧
难道不是吗
况且这也不是你的孩子 是人类的孩子
这是什么
是迄今为止的同伴中未曾有过的波长
虽然这确实是田村玲子的脑电波
可这到底是什么感情
你是不会明白的
虽然你不会明白
哪怕只有1% 我也要让你体会一下我的悲伤
开 开玩笑的
我怎么… 可能会杀害人类的婴儿呢
没想到你这个怪物竟然还…
真让我意外
我自己也很意外
田村玲子开始移动了 朝反方向一侧的角落那边去了
这边吗
我到底在做什么啊
居然跑到这里来了
有人 那边有人…
仓森
仓森 喂 坚持住
啊 警官
那家伙在吗 在这上面吗
快去 能分辨出来的话不要犹豫直接动手
是
是田村玲子吧 只有她一人吗
广川还不知道吧
她穿着白色衣服 抱着个婴儿
衬衣上沾了点我的血
我明白了 不会让她逃掉的
再告诉我一件事
你在报告书中写的那位协助者是谁
是人类吗 快告诉我名字
他是个人类
和我一样有个小家庭 也被夺走了 他十分的痛苦
拜托了 告诉我名字
阳子 由美
对不住了 我马上就去见你们
仓森先生 振作点
仓森先生
我没能杀掉那个婴儿 真是太好了
喂 仓森先生
仓森
你做得非常出色
也许你真的会成为大英雄
我一定会替你报仇的 名侦探
收到
白色衣服 抱着婴儿吗
你叫什么名字
快点回答
希望广川它们还没有觉察到我们的行动
绝不能让田村玲子跑掉
要在这里解决掉她
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
下一话「超人类」
stage:18 超人类